hello歡迎回到區塊鏈日報
今天跟大家的話題是比特幣
這一輪牛市結束的幾率是
如果喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺
那麽開始吧
今天的主題是關於這個比特幣啊
以太幣啊
愛達幣啊
這輪牛市已經到達頂點的幾率
到底是多少呢
那進入今天節目主題之前
先跟大家聊一下
今天投資金句將跟大家分享這句話呢
是horses tend to stumble on soft ground
so are people over sweet talk
那這句話是什麽意思呢
就是說
這個馬在一個這個軟的松土當中呢
是非常非常容易失蹄的
那同時呢
人們聽到甜言蜜語的時候呢
也是非常非常容易做出一些
這個錯誤的決策哦
那這句話的核心在哪里
就是說大部分人呢
他們都只願意聽到自己聽到的東西
或者是被讚同的感覺
而面對一些質疑
或者是別人
這個直接指出他們問題的時候呢
他們反而是這個
沒有辦法直視自己的問題哦
那這個其實也就是
大部分沒有辦法脫離90% PERCENT
走到前十PERCENT
最主要的一個罩門哦
就是他們太在意自己的感受
他們太玻璃心了
就是今天
當別人這個告訴他們
哪些方面可以進步
哪些方面可以做的更好的時候呢
他們卻沒有辦法接受這樣的一個建議
哦那這個怎麽說呢
我們就用這個投資做一個例子吧
那大家都知道這個我在我頻道當中呢
每天都基本上讀上千個留言啊
那光是透過讀這些留言呢
我就可以知道這些人的問題在哪里
哦那其實大部分的投資者呢
在投資場當中呢
他們以為他們在投資
其實他們就是在投機
哦
就是不管是猜這個頂部會在哪里啊
底部會在哪里啊
呃什麽價錢會進行回調啊
什麽價錢會這個到達底部可以抄底啊
那這些東西呢
基本上都在猜市場怎麽走
那如果今天你有這樣的想法的話呢
你就基本上在投資上面
100% percent是一個賠錢的人
哦
那今天我又是一個非常非常直接的人
所以我看到這樣的問題的時候呢
我就直接會把問題指出來
就是看到類似這樣的留言的時候呢
我就直接跟他們說
這個你們在做的事情就是在賭博
根本不是在投資
哦那有些人呢
他們是可以聽得進去的
那聽得進去的這些人呢
就有機會在投資市場當中
最終成為賺錢的人
聽不進去的人可能會覺得說
David你為什麽要講的這麽直接
或者說今天你講的這個東西啊
又不代表你就是一定對的
那你為什麽那麽命啊
就這麽嘰歪啊
那其實講難聽點呢
這個會告訴你實話的人呢
才是真正幫助到你的人哦
就今天假如說有做內容的人
或者是這個短線交易的博主他
他看到你就在做一個賠錢的事情
然後他還要一直告訴你說哎
你做的事情是對的
你做的事情是很棒的
然後同時呢
在你持續的這個做短線交易的時候呢
他在爽賺你的這個返傭
那這些人的intention呢
其實才是有問題的
所以這就是一個很矛盾的地方啊
就是真正會告訴你問題在哪里
然後這個跟你講大實話的人呢
往往才是真正在意你的人哦
那一些這個平常跟你甜言蜜語啊
這個說你好棒啊
說你好讚啊
今天你做錯事情的時候
也說你沒有任何問題的人呢
這些才是有問題的人哦
所以
今天就在這邊分享這句話給大家講
horses tend to stumble on soft ground
so are people over sweet talk
就說呢馬在松軟的土里呢
是很容易失蹄的
那人們呢
也是很容易在這個甜言蜜語當中呢
迷失自我
所以今天再把這句話分享給大家
OK那我們進入今天主題吧
今天要跟大家聊的東西
就是比特幣這一輪的牛市
這個結束的幾率到底是多少呢
答案就是0哦
基本上我可以蠻有信心告訴大家呢
就是我很有信心的告訴大家
這一輪這個比特幣牛市結束的幾率呢
基本上就是0哦
就是不存在啊
就是現在比特幣這樣的氛圍
比特幣在11萬12萬左右呢
並不是這一輪牛市的高點
這一輪的牛市呢
離結束呢
也還有一段距離哦
那我們開始先來看一下這個圖吧
這個圖是每一個這個周期
它會擁有的一些這個情緒的變化啊
那一開始呢
當然就是accumulation
那所謂accumulation就是積累階段吶
那積累階段呢
可能就是我們剛開頻道的時候
比特幣從48,000
一路跌到15,000的這個過程當中呢
都是所謂的積累階段
然後接下來會進到這個trend
emergence然後會進入到這個MOMENTUM building
然後最後達到first-sentiment extreme
就是第一個
這個熱炒的這個區域性高點啊
那這個呢
我覺得就是這個
比特幣第一次突破十萬的時候
就是在去年二零二四年年底的時候
比特幣第一次突破十萬
當時呢這個市場
是第一次來到了這個小高潮啊
那在小高潮過去之後呢
我們就進入到一個bear trap
也就是今年年初呃
上半年的這樣的一個走勢吧
就是在11萬啊
這個七八萬這邊來回整理哦
那現在我認為
我們是處在一個
renewed optimism的一個階段哦
就是現在
我們這個比特幣價錢
已經漲過去年年底
這個最高的高點的地方
那現在市場是處在一個這個逐漸樂觀
情緒又開始這個上漲的階段哦
那到最後呢
就會進入到formal
就是這個追漲的階段
然後到最後呢
會進入到個euphoria階段
就是一個不理性的
這個瘋狂暴漲的這個頂點哦
那到時候呢
大家就要非常非常小心哦
但是我希望大家注意的事情就是呢
雖然說
我認為這一輪牛市結束的幾率是0
但是呢這個我們已經處在renew Optimus
就是從底部上來
其實已經走了絕大部分了
那最後的這個階段呢
就是進入到formal
還有ephemeral階段
但大家注意到
這個進入到formal跟ephemeral階段呢
這個時間吶
是非常非常短的
那雖然說最後這個漲幅
可能是最暴利的
但是離這個euphoria頂端的這個距離呢
已經不是太遠
了所以大家還是要特別的注意啊
那為什麽會說
這輪到達牛市頂點的這個幾率是0呢
呃再帶大家看一下
這個我們頻道背後的數據吧
那我認為呢
這個我頻道背後的數據呢
是非常非常有價值的
同時也是最能夠判斷
市場是處在什麽樣氛圍的
一個指標啊
那我們在這邊
這個先回到去年年底的時候
就是去年那個12月
2024年12月的時候
大家可以注意到呢
當時的view呢
是很明顯的呢
是比現在高啊
也就是剛剛圖里面這個小高潮啊
那在這個之後呢
這個平均的觀看量呢
就是逐漸的在放緩當中哦
那在最近8個月呢
關注加密貨幣市場看我們頻道的人呢
是在逐漸的下降當中哦
那你說有可能在現在這個階段
沒有什麽人關注的時候
達到一個高點嘛
這個幾率基本上是不存在的
那最後呢
我覺得從這個增加的subscriber
增加的訂閱數呢
更可以看到這一點哦
大家可以看到這個去年年底的時候呢
每一天基本上都增加1,000多個訂閱哦
那現在基本上就已經回到一個
非常非常正常的範圍哦
就是每天增加大概100到200個訂閱
這個跟去年
還沒有達到10萬美元一克的比特幣
之前的這個增加的訂閱數呢
基本上差不多的
那為什麽增加訂閱數這麽重要
就是說今天啊
這個
如果有新的這個投資者進入到市場
或者有一些新的觀眾
關注到加密貨幣的市場的話呢
就可以說明這個市場是非常非常熱的
那在這邊這張圖就可以很明顯看到
從增加訂閱這張表就可以看到了
去年年底的時候呢
是市場是非常非常熱的
那之後呢
市場就逐漸的恢覆平淡呢
那你說市場會在這種極度平淡的時刻
這個達到一個高點嗎
這個基本上是不太可能的事情哦
這也是為什麽我剛跟大家說
這個
現在比特幣達到牛市頂點的幾率呢
基本上就是0哦
那我相信最後不管是今年的後半年
或者是明年年初
或者明年年底
當市場達到一個這個極度高點
極度formal
極度ethereal狀態的時候呢
那時候的增加的訂閱量呢
應該是會比這個還要再高一些些哦
就是在去年年底的時候呢
一天是增加1,000多個訂閱
那我相信
這輪循環最後的高點的時候呢
這個每一天增加訂閱量呢
是絕對會超過1,000多
甚至到2,000都有可能
所以到時候
如果這個現象出現的時候呢
我們就要格外的小心哦
因為畢竟去年年底的這波漲勢呢
只是由比特幣去帶領的
那大部分
真正最後
會讓散戶關注到市場的東西呢
是山寨幣哦
那山寨幣現在基本上根本還沒開始漲
根本還沒有進入到牛市哦
那我相信如果以太幣一旦創出新高
這個突破5,000以上
去到6,0007,0008,000之後呢
這個訂閱增加的速度呢
絕對是會比當時
這個去年比特幣創出歷史新高
達到10萬以上還要多很多
那到時候如果這個每天增加訂閱數
出現
比去年年底還要高的情況的時候呢
大家就要這個把
皮繃緊啊
因為這個大家在慶祝
大家在狂歡的時候呢
很有可能
就是這輪牛市最後頂點的時刻哦
那什麽時候我發現這樣跡象的時候呢
我也會在影片當中跟大家分享啊
所以大家就是要特別注意啊
那現在這個八月二零二五年呢
這個我認為比特幣達到頂點的幾率呢
基本上就是0哦
所以大家應該是不用太擔心啊
但說這個達到頂點幾率是0
並不代表說他不會繼續回調哦
所以
我希望大家可以特別注注意這一點啊
不要覺得說這個呃
牛市這個絕對不可能結束
那你就在現在這個地方all in進去哦
因為短期還是有可能出現回調啊
去到10萬出頭的位置啊
那那以太幣也是有可能回到這個
3,000左右
或者是這個2,7002,800
這個牛市支撐線目前處在位置
這都是很正常的一個走勢
也是很健康的上升趨勢哦
所以我希望大家呢
只要不要過度解釋這件事情啊
就是牛市還沒結束
並不代表說呢
這個他們不會引來回調哦
那如果以太幣現在從3,600多
回調到2,7002,800的話呢
就還是一個30PERCENT回調
但是哪怕出現了一個30PERCENT回調呢
最終以太幣呢
還是會去到一個更高的地方哦
所以你說這個3,900多4,000
這里是以太幣這輪的高點嗎
我認為是不太可能的一件事情哦
那你說比特幣這輪高點就是在12萬嗎
我也認為這是不太可能的事情哦
不管是比特幣也好
或者以太幣也罷呢
我相信這一輪循環呢
都會去到
一個更高的地方哦
OK讓我們來看一下這個比特幣的走勢
我今天希望跟大家聊的東西
就是比特幣從這個當時7月14號
達到歷史高點123,000之後
呃回調到現在的走勢
我希望大家關注到一個跡象啊
就我們可以看到呢
這個比特幣當時在123,000這邊嘛
那到現在現在這個價錢115,000呢
是跌了這個6.43個PERCENT啊
但是我們如果去到以太幣
以太幣七月十四號的時候呢
是處在這個位置
那以太幣七月十四號到現在呢
是已經漲了20.67 PERCENT哦
那我希望大家注意一下啊
就是比特幣從頂點就是當時123,000這里
到現在為止呢是跌了六個點多個PERCENT
但是以太幣呢
從那一天到現在是漲了20個PERCENT
所以變相來說呢
這個以太幣從七月十四號
比特幣達到高點那一刻呢
他已經all perform比特幣
高達26到27個percent了
所以再次說明
以太幣最近是非常非常強勢的
那我們甚至去到這個愛達幣這邊
看一下愛達幣這個7月14號的時候呢
是在這個地方
當時是在大概73勝左右附近
那現在愛達幣也是處在73省左右附近
所以比特幣7月14號創出高點之後呢
到現在價錢是已經跌了六點多個PERCENT
但是愛達幣呢
是處在一模一樣的地方哦
所以你可以說
愛達幣自從7月10四號到現在呢
也是all perform了比特幣6點多個PERCENT
那這個說明什麽
就是說這個山寨幣啊
自從七月十四號到現在
將近一個月的時間里面呢
這個山寨幣的表
現呢是比比特幣要強哦
那另外呢
以太幣的表現就是更強
因為比特幣七月十四號到現在
跌了6 percent
愛達幣沒有跌
但是以太幣呢是漲了20個PERCENT哦
所以這也再次說明
這個以太幣
是最近一兩個月走勢最強的一種幣啊
那我相信這個以太幣
在接下來的幾個月
到今年的年底呢
這個走勢呢也是會持續的走強哦
我們最後看一下
這個以太幣對比特幣的估值
現在呢
已經進入到這個藍色這個區間哦
那目前看起來呢
是在一個高位橫盤整理的區間
那什麽時候可以繼續向上突破
就是非常值得大家關注的一件事情哦
那我相信我的觀眾朋友
有一些呢
應該是跟我一起進行一樣的操作
就在以太幣對比特幣的估值
進入到藍色這個區間之後呢
就默默的慢慢的把比特幣換成以太幣
那我自己本身呢
是從進入藍色區間這邊就開始賣哦
那當時跌的更多
我就換的更多
那目前為止
我把比特幣換到以太幣的這些倉位呢
已經得到了一個將近50PERCENT的漲幅哦
所以真的是非常非常好
那這件事情
當時短期呢就是剛跌到藍色這個區間
我開始換的時候
那以太幣對比特幣的估值持續的下降
那有很多觀眾說這個啊德瑞
你換這個比特幣到以太幣上虧爛啊
之類的或許以短期來看是這樣沒錯
但持續換這個過程當中
就他越跌我換越多
到現在呢
也都是擁有一個非常非常好的收益啊
所以我們做任何
投資決定的時候呢
真的要把目光放遠一點啊
就今天你看到是一個長期的趨勢
那今天
如果你看好是一個長期趨勢的話呢
就不應該去在意它短期要怎麽走哦
就它短期
很有可能
這個估值會跌到一個更低的地方
但如果跌到更低的地方的話呢
你就要堅持做對的事情
持續把比特幣換成以太幣
那我相信
如果當時是堅持持續這麽做的人呢
到現在應該也都在上面
得到非常非常好的收益哦
OK那麽開始看訊碼
第一個訊碼要跟大家聊的是Israel
top is in
就說這個以太幣的高點已經到達了嗎
因為以太幣在周二的時候呢
再次是出現很大的賣壓哦
那這個賣壓呢
在昨天一天里面呢
是達到了419 million啊
那往下就可以看到
這個以太幣在昨天呢
這個net taker的value呢
是一個負的418 million哦
那這也是這個單日第二大的流出量啊
那第二個重點就是
以太幣又再次在測試4,000
這個強大的主力位啊
那這個會不會跟去年2024年的12月
碰到一樣的狀況
就是碰到4,000之後呢
就迎來一波很大的回調啊
第三個重點就是it could drop twenty five to
thirty five percent towards
key trend lines by September
就在9月之前啊
以太幣很有可能
會迎來一個25-35 percent的回調哦
那這里面講的是有可能哦
那當然
這個市場任何走勢都是有可能的
那剛我有帶大家看哦
這個以太幣現在牛市支撐線呢
就是處在2,600-2,800之間
那如果以太幣要從3,600跌到2,600到2,800呢
就是一個3十percent的跌幅哦
有沒有可能在9月之前
這個迎來一個30 percent的跌幅
跌下去之後碰到牛市支撐線
再往上漲呢
的確也是有這個可能哦
那我現在可以看到
這個短線交易者在短線的交易市場呢
在昨天呢
這個放售量是超過了購買量
高達115,000千克以太幣
那等值呢就落在400多個million哦
那因為這個數據呢
這個很多人都在擔心
這個以太幣
會迎來這個像去年年底一樣的跌幅啊
那我們都知道去年年底的時候
這個以太幣達到4,000美元之後呢
就是迎來一個66 percent的跌幅啊
那很多人呢
就開始有擁有一些這個PTSD啊
現在以太幣呢
又要接近4,000啦
那很多人會就來擔心說
這個會不會再次迎來一樣的走勢哦
那我自己認為這一次的環境呢
跟上次是完全不一樣的
所以你說
這個以太幣還有可能再跌回1,000多嗎
我認為這個發生幾率呢
是非常非常低
甚至是不存在的
下一句要跟大家講的是
以太幣的這個交易量呢
來到了一個這個今年的新高啊
那為什麽會導致這個交易量大增呢
就是因為這個SEC staking drama
那這個就是昨天跟大家聊到
就是SEC面對這個以太坊上的
這個流通性質押呢
好像是要把它歸類為這個不屬於證券
哦
那對這個流通性質押這些公司來講
利多礦子這些公司來講呢
絕對是一個100 percent的好消息
哦那也因為這
樣的關系呢
這個以太坊上的這個交易量呢
是在持續的增加當中哦
那目前這個放在POS上質押
這個以太幣呢
已經占了以太幣總流通性30PERCENT哦
所以
這也是來到一個這個歷史的高點啊
因為在過往的歷史當中呢
呃在POS上質押以太幣呢
大概是落在二十幾個percent左右
但在最近呢
已經超過30PERCENT
這個很重要的threshold哦
這再次說明了這個
大家對以太幣質押的這個信心呢
正在持續的增加當中哦
下一期和大家聊的是以太幣的現貨ETF
如果可以進行質押的話呢
這將會這個dramatically reshape the market
就這個很戲劇化
會改變這個整個市場啊
那這種怎麽說呢
就是這個如果今天啊
這個以太幣現貨ETF
我們就說這個貝萊德以太幣現貨ETF
如果你購買ETF
然後
可以在上面得到POS的酬勞的話呢
那這個對於一些VC大資金
聰明資金來講呢
就會變成一個非常
非常有吸引力的投資哦
因為你要知道這個這些大資金
他們投資的金額呢
他們能控制的金額呢
可能都是數十億甚至數百億哦
那如果在上面
可以得到一個
3-5 percent的POS壓酬勞的話呢
那這個金額呢
是巨大的
那我們都知道
最近這個關於以太幣現貨TF質押的
這個謠言呢
是到處都在傳哦
就是說哦
有可能這周就過啊
有可能下周就過啊
但到目前為止呢
都還沒有過
但是我希望大家這個看的東西呢
稍微遠一點
然後必須要看到背後的邏輯哦
就是為什麽這個以太幣
這輪漲上去之後
然後感覺又是碰到4,000
快碰到4,000的時候呢
又開始進行橫盤整理呢
我必須跟大家分享一下
這個我自己的看法啊
就是說呢
這個今天大機構跟這些聰明資金投行
他們都進到這個市場里面了
他們都在布局這個板塊了
那他們在布局的時候呢
他們絕對不會希望這個
買更貴的價錢嘛
所以把這個市場壓在一個
這個可控的價錢呢
是非常非常正常的一個現象啊
那現在我們都知道
不管是SCC啊
或者是美國總統川普啊
或者他的團隊啊
對加密貨幣的板塊呢
都是越來越友好啊
前陣子
我們才通過了這個Genius act的法案
那接下來呢
就是要通過一些
其他關於加密貨幣相關監管的法案呢
那在這些法案正式通過之前呢
他們一定是要這個盡他們所能的
去囤更多的
這個以太幣也好
比特幣也好
或者加密貨幣資產都好啊
因為一旦這些法案都通過的話呢
這個幣價
絕對不就不會處在現在的地方哦
比特幣就不會在12萬左右
以太幣也不可能在3千多
到時候我們再聊的東西
可能是1617萬20萬的比特幣
或者是這個7千8千的以太幣哦
所以我希望大家
在這個最近橫盤整理的時候
稍微去思考一下這個問題哦
就今天如果你是VC
你是投行
你是聰明資金的話
你知道這些法案都要推動出來了
你會現在就把這個價錢拉上去
然後讓自己這個買更貴的資產嗎
當然不會哦
這就跟這個前幾年比特幣在1萬多
2萬多3萬多的時候
市場看到全部都是不好消息
全部都是沒有希望的消息
為什麽會這樣子呢
就是因為機構在背後
瘋狂的收刮比特幣哦
那現在呢
一樣的故事呢
已經帶到以太幣上
還有其他的山寨幣上
就我們看到越來越多新聞都在說這個
以太幣的這個牛市不會來了
山寨幣的牛市不會來了
那我希望大家能看到這個
我看到的東西哦
其實今天呢是一樣的故事正在重演
但是呢這個你有沒有辦法看到
他們背後邏輯是什麽
他們背後操作的目的是什麽
如果你看到的話呢
就跟著他們去布局
跟著他們去吃肉就好了
真的沒有必要在那自作聰明
認為說自己可以比這些VC
投行還要聰明
認為說自己知道價錢會怎麽走哦
因為今天如果總是在猜
什麽時候是頂點
什麽時候是低點
什麽時候要進去買的話呢
其實你就像一個跨梁小醜一樣
每天都在猜這個市場會怎麽走
但事實就是呢
我們只要看到一個長期的趨勢
然後
並且為這個長期趨勢去布局的話呢
我們長時間在投資上當中呢
就可以得到非常非常好的收益哦
下一句要跟老師
Cardano aligned Vector Blockchain
promises Instant finality speed
那這個Vector Blockchain是什麽東西呢
它是一一條
跟這個Cardano同步的一條鏈哦
那它是由這個APEX Fusion推
行出來的
那它呢這個交易速度呢
應該會是Cardano 10倍以上哦
那往下可以看到更多細節啊
就是APEX Fusion呢
他們決定要這個開啟Vector這條鏈哦
那Vector這條鏈呢
是一個high performance Cardano aligned Blockchain
designed for institution users entering the Web three space
據說呢
它是一個跟Cardano同行的一條區塊鏈
但速度呢比Cardano快很多
它的目的呢
是要讓這個機構
可以進入到這個Web three的世界哦
那Vector呢
同時也是一條UTXO based的區塊鏈
就是使用的跟比特幣
跟Cardano一樣的技術
那在之前呢
很多人會覺得說UTXO沒有辦法scale
那事實就不是哦
因為Vector透過UTXO呢
也可以得到非常非常快的速度哦
在下面可以看到啊
Vector的這個transaction speed呢
應該是要比Cardano主鏈要快上十倍啊
那另外呢
有百分之九九的這個交易呢
都會在13秒內完成哦
那這些東西對於機構來講呢
都是非常非常重要的
在最後可以看到
他們創辦人就表示說呢
for a financial institution Instant finality
enable real time settlements
就是說對於機構來講呢
這個瞬間可以確認transaction呢
是非常非常重要的
這個同時
可以降低他們這個營運的風險
然後同時也可以在最短的時間里面呢
確定所有的交易哦
那雖然說Vector這個項目到目前為止
沒有受到什麽關注
但是很有可能會因為Vector的關系呢
這個帶領更多的機構進入到
Cardano的生態上面哦
下一期要跟大家聊的是
這個比特幣的OTC市場的存貨啊
已經來到一個非常非常低的位置哦
那一旦OTC市場的這個比特幣
被賣空的時候呢
這個最後能動的東西呢
就只剩下價錢了
那我們聊到OTC市場
一定就會聊到strategy
那strategy呢
每一次購買比特幣呢
都是透過OTC市場哦
但今天
如果OTC市場沒有比特幣賣的時候呢
strategy可能就必須要跟交易所
賣比特幣哦
那一旦OTC市場比特幣沒了
然後交易所比特幣
又在持續下降的時候呢
最終能動的東西呢
就一定只剩下價錢了
那往下可以看到呢
這個strategy
他們今年到目前為止
一個購買比特幣量呢
已經達到182,391顆哦
那這個是什麽樣的概念呢
就是現在
OTC市場的總共比特幣持倉呢
只剩下了155,000顆啊
所以你也可以說呢
這個strategy今年這個到目前為止
八個月購買的比特幣量呢
就可以把這個OTC市場的所有比特幣
都買掉了
所以這個OTC市場剩下比特幣呢
真的是非常非常的少哦
那這件事情
我相信會在接下來幾個月
反映在這個幣價上面啊
就今天
當OTC市場比特幣逐漸減少的時候
當這些公司要買比特幣
但是
沒有辦法透過OTC市場買的時候呢
他們就只能去現貨市場買哦
那最後當需求持續增加
然後供給是固定
甚至在持續縮少時候呢
那最後能動的東西呢
就只剩下價錢
了所以
這是非常
非常值得大家關注的一件事情
今天作者需要跟老師
有個加密貨幣的投資者
因為點了一個fishing link
然後就損失掉了300萬等值USDT哦
這是非常非常可怕
那我在這邊再次提醒大家啊
就是fishing link
是一個非常非常危險的東西啊
就是它可能會因為你點了一個鏈接
然後你的熱錢包就直接被全部拽掉了
這也是為什麽我一直持續告訴大家呢
這個使用冷錢包磁幣呢
是非常非常重要的
因為今天
如果你的幣是擺在冷錢包里面的話呢
你就不怕點到飛行令
然後他把你這個錢包清空這種